期待の裏には
予想通りの無なしさ，まれにも強すぎて
受け入れさように時間を食って
Good idea
一度いつつたら、
まわって、Give it
決断を早いうんて，どこをさげ
呢個節目係由
「ご覧のスポンサー」提供
而提供畀我哋播映
家姐，我…
已經…
揾到…
揾到女朋友喇
你揾到女朋友？
係啊
我而家已經正式同嗰個女仔拍緊拖
真係𠸏？
係呀？
我雖然未見過佢啊，但係都恭喜你啊
新八
家姐你唔反對畀我同佢拍拖？
我為咗呢件事成晚囉囉亂瞓唔着啊
其實我都打算介紹佢畀你識㗎喇
我帶咗佢返嚟啊，吓？
家姐你都想見佢㗎嗬？
我即刻叫佢入嚟吖，等陣啊，佢嚟咗？
佢已經嚟咗嗱？
你突然間噉同我講我仲未有心理準備喎
冇問題嘅
家姐你唔使擔心喎，你實會鍾意佢㗎
嚟吖，伯伯，請入嚟吖
家姐
佢就係我女朋友伯伯啊
你好嘛？
愛情無分界限
現時大江湖興緊呢一種電玩
叫《愛之物語》
係一種戀愛嘅game
game裏面嘅時間同現實時間連成一線
係real time game
朝早開機就要講句「早晨」啦
「早晨」
夜晚當然要講返句「晚安」啦，「晚安」
呢種電玩迎合都市人嘅忙碌生活
所以而家街頭巷尾都會見到好多
人拎住呢款電玩玩到入晒迷
噉真係好悲哀喎
居然分唔清現實同虛擬世界嘅分別
淨係識沉迷啲不切實際嘅嘢
想正常噉識返個女朋友都幾難啊
係咪啊？
爸爸
就當我同你分享幸福嘅生活啦
嚟
我似乎喺度做緊電燈膽喎，既然係噉
我都係唔阻你哋，噉我走先喇，喂
你隻手喺邊啊？
問下你細佬去咗邊度好過啦
嗰部名器機被攝製為虛擬遊戲裏面
嘅異空間啊話介紹女朋友畀我識
點知拎部遊戲機出嚟
跟住對住部機自言自語
唔會有問題㗎喎
整親髮型嗰陣一定會抱住隻公仔
做馬咁郁條腰
過咗髮型期就唔會有事㗎喇，噉點得啊？
新伯一年四季都係處於髮型期㗎
你哋兩個噉講法，到底當新伯係乜嘢啊？
嗰部戀愛電玩
真係會令男仔一反常態變成噉？
我點知道唧？
呢款就係戀愛電玩，阿妙
其實裏面有好多唯美少女㗎
佢哋可以考驗下打機嘅人點樣追女仔
呢隻大猩猩一直都匿埋偷聽我哋講嘢㗎
噉有冇方法救到新八啊？
呢種係專為冇女友嘅獨男兒設計
係透過電玩形式為佢哋
提供心靈慰藉嘅救星
但係由你把口講出嚟完全冇説服力喎
即係越讀嘅男仔越會畀佢迷住
好似新八呢種未聞過
女人除嘅超級無敵毒男
沉淪得咁緊要都好正常吖
超級無敵變態佬冇資格講啲噉嘅嘢啊
我呢個成日畀靚女包圍嘅
情場浪子咪一樣咁沉迷？
呢種電玩嘅破壞力唔係
三言兩語可以形容到
冇錯，我女朋友俏花妹妹都係噉講
你已經被破壞到體無完膚喇
唔係𠻺嗎？
隻身法會沉落落去
可能永遠都出唔到身返嚟現實世界
小花妹妹
你有冇試過阻止佢沉迷㗎？
有啊，後進機會搶走佢手上嗰部電玩
你做乜嘢啊？
冇人可以睇走我份伯伯㗎
由於心神完全畀裏面嘅靚女俘虜
所以喺佢眼中只係見到呢個女仔
如果要成功同沉溺者溝通
一定要親自跳入嗰個虛擬空間
要點至跳到入去啊？
仲有乜嘢點跳啊？
歡迎進入《愛之物語》嘅世界
你已經係主角嘞，首先請輸入你嘅姓名
點解要我登入埋啲咁無聊嘅店舖遊戲㗎？
噉做係為咗將新八拉返嚟現實世界啊
咪同我講笑啦，使唔使咁煩啊？
我先唔會玩啲咁幼稚嘅嘢啊
我覺得呢個唔係幼唔幼稚嘅問題
你只要玩完就會明白㗎喇
揾你直接同新八講咪得囖
你估新八佢會聽我講咩？
每部店舖會提供三個女仔畀你
任揀一個，只要成功氹掂你揀嘅女仔
噉佢就會成為你嘅女朋友
噉你喺現實都可以享受到拍拖嘅滋味
第一個出場嘅係禰高井潮花
佢係所有主角當中嘅鐵路部主唱
係文武全才嘅學生，係近藤薰嘅女朋友
佢嘅設定點解會由你嚟控制㗎？
呢個show畀人睇你嘅靚妹啫
第二個出場嘅係輕岐八八
佢係一位高材生靚女，有大家姐性格
新八見到佢就即刻打濕晒堂啊
點解你淨係會揀個有
大家姐性格嘅女仔㗎？
如果係同我哋揀埋同一個女仔嘅話
會有啲尷尬嘅
既然係噉
就可以順理成章揀第三個
佢叫白水嘟嘟子，我等陣啊
點解呢個嘅外表同頭先嗰兩個爭咁遠㗎？
佢係專招呼主角人物嘅中菜館老闆娘嚟嘅
丈夫嘟嘟撞已經過咗身，係個寡婦
邊個會揀個噉嘅女人啊？
我睇佢都係繼續做寡婦算啦
我都係決定揀俏花或者係八八啦
但係追求呢兩個女仔嘅難度都好高喎
呢層冇問題吖，難度越高
追到手越有快感啊，算啦
我唔要求你有咩追女仔策略
想贏得美人龜
首先要擊落從天而降嘅靚女啊
點解要開火㗎？
唔畀到威勢
照返落八佰門會咁易現身㗎
點知唔容易啊？
我淨係見到嘟嘟子咋喎
哎吔，炸散晒喇
噉即係話你已經揀咗嘟嘟子啦
除咗嘟嘟子根本就冇第二個
點解你可以揀到個咁省勁嘅靚女㗎？
你受夠喇，點都要終結呢場惡夢啊
剩低晒所有嘟嘟子
唔得
你一定要…
你嘟嘟子好嗲噉稱呼你一聲先得
嗲乜鬼啊？
好嗲噉叫你個花名，你就好成個冧晒
除非佢唔係嘟嘟子啦
算啦，叫我銀啦，嚟啦，直接叫啦
嘟嘟撞
佢完全冇理我嘅要求
佢係都唔肯直接叫我個名，仲叫嘟嘟撞
當我係佢死鬼老公咩？
冇辦法喇
嘟嘟撞…有三種
唔同發音畀你揀全部都係嘟嘟撞
由右邊攻過嚟嘅嘟嘟撞
左邊嘅都係嘟嘟撞，用射擊方位嚟決定？
係吖，咪全部都係嘟嘟撞囖
咪講咁多啦，快啲開始啦
點啊？
終於可以開始喇
好喇
跟住嘟嘟子個寶貝仔嘟嘟嚟嘅口頭禪
講啲噉嘅嘢完全都起唔到作用
呢種法因為基準，你唔好搞咁多嘢啦
你好大機會會做佢後父㗎
所以學識點樣同細路溝通係好重要㗎
右邊嘅城池係完全起唔到作用
而左邊嘅就係完全起唔到作用
完全唔知你噉笨啊
點解搞埋啲咁無聊嘅嘢㗎？
我受夠喇
激氣啊
原來你份人完全唔識點樣同女仔交往啊
散機之前冇將data儲存嘅話
同機入面個女仔嘅關係會惡化㗎
等我舉個例啦
頭先阿妙唔覺意令我部機突然間熄咗
我再開返部機嗰陣…
激氣啊，你又粗心大意噉熄咗部機喇
你噉算點喎？
點會噉㗎？
我都叫咗你要對我温柔啲㗎啦
我絕對唔會原諒你㗎
佢到底搞乜嘢啊？
似乎好嬲喎
對唔住啊，原諒我吖，好冇？
原諒你？
噉…
就錫我十次先啦
我好鍾意阿分啊，我都鍾意你啊
小花妹妹
你見到呢個game嘅特點啦
呢啲女仔個個都係
喺個game裏面真實存在嘅
講嚟講去咪又係打機
好心你會發脹至我自己啦
邊會有女仔鍾意你㗎？
咪再喺度死頂喇誠懇啲同對方道歉
希望佢唔嬲你啦，根本唔使啦
橫掂我都唔需要呢個嘟嘟子啊
一開始接觸電玩嘅女仔
你對理想對象嘅要求實會改變
呢種就係吸引之處啊
你而家同嘟嘟子係拍緊拖
所以你遲早都會深深噉愛上呢個女人
唔會…
佢只不過係game入便嘅人物嚟吒嘛
之不過啊
既然你馬落咗水頭大力噉推薦啊
噉我就繼續玩多一陣𠻹啦
點啊？
開咗機之後點做啊？
其實你頭先已經睇到
突然間熄咗部機嘅話，女朋友會唔開心
態度會好冷淡
一定要擺平呢個危機啊
突然間熄咗部機，你噉做真係太過份喇
真係喎，發脾氣用背脊揼住我啊
犀利啊，就係因為你…
就係因為你…
唔知態度有變，連嘟嘟你都結埋冰啊
再噉落去一定拗唔掂㗎
我睇呢鋪由頭再打過啦，你對佢太粗暴
所以先會搞到咁大件事嘅
仲唔同佢道歉？
道歉根本唔係解決嘅方法啦
你想我原諒你？
真係好對唔住啊，我唔係有心㗎
你原諒我啦
唔好啊
點解得我玩呢個game會噉樣㗎？
已經唔係戀愛電玩
根本就係逃殺game嚟啊
你女朋友個仔過咗身
你好應該畀少少時間等
佢心情慢慢平復落嚟
唔掂啊，裏面同現實連成一線嘅話
佢心情會差咗兩年啊
算啦，點都好啦
你就用我教你嘅方法好
好地噉同嘟嘟子溝通
用盡渾身解數教下佢點做理想嘅女朋友啦
已經玩咗咁耐，乜都夠啦
應該可以同沉迷呢種店門嘅新八有偈傾喇
你真係以為係噉以玩下呢種電玩
就會理解毒男心態
可以救到瀝竹心坎嘅新班？
你一定要參加呢場大會
呢場係…
我的妻子天下第一武林大會？
今次雲集全國嘅愛之物與精英
鬥一鬥邊個鎖定嘅女朋友最優秀
要喺呢場大會打敗新班
如果要新八返嚟現實
唯一方法就係令佢喺迷夢中突然醒覺
一定要重捶出擊，將新八嘅妄想粉碎
以你嘅妄想作為武器
起身喇
天光喇
到底仲要瞓到幾時㗎？
煩死人喇，朝朝都係噉樣
我要幾時起身自己有分數啦
我真係好羨慕你可以瞓到覺
又可以依時依候起到身
但係我乖仔以後…
你唔信啊？
我受夠喇
你要記住
以後一定要黐到部愛之物語11神
直頭形影不離
要建立起共存亡嘅緊密關係
你就講得輕鬆喇
已經到咗武林大會嘅日子
但係少少關係都未建立到
嗰度對你更加以現實嘅速度繼續故湊緊
最弊係嗰度對自己日到黑不停喺度詛咒𠸏
你個變態啊
頂唔順啊
呢排連神樂見到我都好鄙視我
都係唔好你信法同我哋
妻子天下第一武林大會啦
你估我好樂意咩？
你個衰人明明係我嘅殺子仇人
點解我要同你拍拖喎？
你唔好同我講笑喇
阿巖，新伯話今日想請一日假𡁜
佢到底發生咩事呢？
阿巖，你係咪都玩緊嗰款戀愛電玩啊？
乜真係咁好玩咩？
唔係，我已經係成年人嚟㗎喇
又點會沉迷呢啲嘢喎？
噉又係𠸏，嗰啲虛擬嘅人物啊
又唔會跳出部機嘅
都唔明啲人點解咁沉迷
咪係囖
連我自己都完全冇辦法理解
因為噉Ripa好多
男仔都畀人叫草食男啊
講信念同鬥志都唔及得啲女仔
冇錯啊
一食慣甜嘢嘅我就梗係完全唔理解啦
櫻春啊，你唔好咁嘈啦
無端端喺度狂吠
好似屋入面突然多咗啲污糟嘢噉𠸏
櫻春，唔好嘈啊
阿銀，櫻春突然間猛咁吠
肯定有唔妥㗎
阿銀
到底發生緊咩事啊？
我去到邊度，去到邊度都好…
都都知啊，都都嚟到死纏住我
去到邊度周圍都係都都知啊
激氣啊
發生咩事啊？
我而家係咪癲咗啊？
喂，萬事屋
大猩猩
一個人走嚟呢度做乜嘢啊？
武林大會今日開戰喇，上車喇
唔好意思啊，今次多得你啊，搞乜嘢啊？
索晒氣噉𠸏？
我而家畀啲好難形容嘅嘢纏住咗啊
好難形容嘅嘢？
阿分，我好驚啊
絕對唔會有事㗎，俏花妹妹
喂，咪住，呢個…
連你嘅店門女人都實體化啊
你見到佢，噉即係你已經睇通睇透喇
我睇通睇透？
唔係話…
我都睇到，我見到俏花妹…
仲有你女友，都都似追住你嘅情況
一早估到你搞得掂呢個女朋友啦
喺其他人嘅眼中
我哋只不過係鍾意對住部機嘅獨立
但係喺我哋眼中
變換女友的確喺我哋身邊出現
我哋先至算得上係愛之蜜月嘅忠實擁躉
身邊嘅人根本冇可能會明白㗎
呢種係至高境界
講得直接啲都係精神病
乜嘢叫至高境界啊？
只不過係打機打過龍精神分裂
見到幻象吒嘛
上到嚟噉樣嘅境地
即係話你已經同新八去到
同一個level喇
有咩可能同level啊？
咪講笑啦
噉嘅款點可能救到新八啊？
喂，車我去附近嘅醫院啦，冇錯
因為而家嘅現實世界
一早已經將我哋排擠去虛擬世界
但係我哋嘅路其實只係得一條
係啊
嗰度就係沉迷電玩嘅人
混雜嘅異空間戰場
只有喺呢度先揾到我哋嘅存在意義
點會有啲咁恐怖嘅大會㗎？
一個二個都嚟捉心喉，黐晒線𠸏
啲人好似中咗咒語噉啊
未可以達到呢種境界嘅人
就等同喺斯雲界用唔到萬解嘅死神一樣
點解佢哋咁有型𠸏？
喺現實中佢哋咪淨係一班廢人嚟吒嘛？
喺呢度嘅人個個嘅水平非常高㗎
各自以自己嘅思維
塑造出心目中最美嘅女友
但係
得你塑造嘅女友係會散發出異彩嘅
異咩彩啊？
根本就異味
帶住呢件嘢想贏都難啊
咪講埋啲噉樣嘅嘢喇，其實…
我哋自己都唔想㗎，梗係啦
你已經死咗㗎喇，收聲啦
你嚇親人㗎啦
不過噉樣喎
我好肯定呢個女仔一定會
成為你最鍾意嘅另一半
小心你嘅後面啊
我一定會把握機會隨時為嘟嘟你報仇㗎
終於都死𠻹，講得好啊
係而家極流行嘅病態親力語句啊
噉樣都算係親力呀？
我唔要再畀個有病嘅
大嬸同埋發臭嘅嘟嘟你纏住啊
喂，唔該你揾你個俏花嚟同
呢個發臭嘅嘟嘟你調換啦
我只會同阿分喺埋一齊
我聽到喇吓
呢條女仔點解硬係講極都唔聽㗎？
你男朋友喺現實世界入便患咗重病啊
佢已經大畀喇，仲得人落生𠻹㗎，衰人
喺我俏花妹妹面前講啲噉嘅嘢，喂喂
睇嚟好快有人打交啊
停手
呢度唔係嗰啲妒忌人成雙成對嘅戰場
而係各自展示愛情成果嘅舞台
你係…
唔通係…
狗兵衞？
呢個咩嚟㗎？
佢係用嘟嘟子包裝成嘅狗兵衞？
爆爆
你到底走咗去邊度喎？
做咩喎？
當你突然間冇拖住我隻手
搞到我喺人群之中蕩失咗路吒嘛
喂…到底搞乜嘢啊？
你兩隻嘢點會走嚟呢一度㗎？
其實應該係我問你至啱
仲有我想問下你
頭先嗰個係咪狗兵衞嚟㗎？
唔係啊，點會係少爺啊？
冇咁嘅可能啊，睇得出係狗兵衞喎
雖然外貌塑造得好失敗
但係一睇就知係借用狗兵衞嘅
形象做出嚟嘅恐怖怪物嚟喇
我都話咗唔係囖
我對少爺絕對冇非分之想㗎，冇錯啊
佢講真㗎，我的確唔係布布嘅女朋友
我係布布嘅媽媽先真
原來係噉呀？
喂…你唔好搶住講嘢啊
你平時照顧得狗兵王係妥妥當當
其實內心好想得到佢嘅母愛嘅
我都話咗唔係噉樣囖，係玩遊戲嗰陣
唔覺意塑造出噉個女朋友吒嘛，玩遊戲？
玩咩遊戲啊？
呢噉嘅大會好有問題啊
唔止畀人睇到自己揀女朋友嘅要求
連癖好都要公開埋
帶住個噉嘅女朋友真係寵物都捐啊
喂，不如我都同你交換女朋友啦
唔得，我只係會鍾意阿分一個㗎咋
你聽到啦
你個衰人唔好再玩嘢啊鍾意阿分一個
好硬意啊，繼續講
我要你講我只係鍾意阿分一個啊
無論點樣我都一定會搏到到你報仇㗎
唔係叫你啊
講埋啲噉樣嘅嘢係冇用㗎
都唔關你事啊
再死纏嘅我就收拾你哋
喂，萬事屋，你睇，嗰邊有個女仔啊
袁飛嚟喎外表似十足
但係佢會唔會係某個
男人塑造嘅女朋友呢？
點會啊？
邊會有男人鍾意咁變態嘅女仔嘅？
但係佢有男朋友啊，Daisy哥
你去咗邊啊？
真係吖，講好咗幾時都要陪住袁飛𠺢嘛
Daisy哥，你個笨瓜
我整個噉嘅怪物出嚟啊
呢個大會唔係畀男人參加㗎咩？
我真係完全唔知你喺度講緊乜嘢喎
我其實係Dunshi哥
佢塑造出嚟最理想嘅女朋友
喺呢度只可以向你透露呢個情報咋
呢種係乜嘢店員嚟㗎？
亂噉塑造女朋友𠸏？
真係睇見都覺得煩啊
唔該你唔好咁多聲氣啦，好冇？
我嘅男朋友就係呢一位Dunshi哥
而家覺得後悔同妒忌已經太遲喇
就等你嘗試下新鮮同失落嘅滋味
噉我叫人見唔見個噉嘅Dunshi哥
你搶走啊
你哋會唔會蠢啲啊？
將眼前嘅幻覺套落自己固有嘅幻覺度
你嘅嘟嘟子同我嘅嘟時哥
睇下到底邊個會勝出啦
所以講就你對眼睇下賽果啦
喂，搞錯啊，根本唔知佢講乜嘢
呢個咩地方嚟㗎？
全部人都極度心理變態㗎
我可以同你交換女朋友？
唔制，我只係會鍾意阿分一個㗎啫
你聽到啦，既然一場嚟到咪咁多聲氣喇
同你嘅嘟嘟子一齊上啦
照花妹妹只係好鍾意我一個
拼咗條命都唔會換
喺度，終於畀我揾到喇
總悟呀？
你點解會嚟呢度㗎？
喂
近藤先生，仲有老細，唔係𠻺嗎？
你都參加呢場大會？
近藤先生都係吖？
梗係要參加啦，你都見到啦
我身邊呢位照花妹妹，你終於都返嚟喇
我嘅主人
有咩感覺啊？
要服侍自己最討厭嘅男人滋味點啊？
當然係一件好難捱嘅苦事
但係今次可以用呢個
方式嚟向主人表示衷心
令我個心即刻有股暖流散發出嚟
我覺得好幸福
哼，豬乸正豬乸
請你唔好再離開朝花，我嘅主人
睇下點啦
坂田兄
絕對唔會同你交換女朋友
求下你啊
起碼由個墩墩嚟畀我解下門啊
冇得傾，呢啲嘢根本唔到你話事啊
係邊個嚟啊？
嘩，係道紅光啊，好殘忍
嘩，呢個女仔簡直係天女嚟啊
佢嘅男朋友有咩來頭啊？
可以塑造出咁完美嘅靚女
絕對唔簡單啊
哦，信版？
終於都等到呢個重要嘅日子喇
我哋會由各位參賽者
費盡心血塑造出嚟嘅女伴度
選出最靚最優秀嘅一位，愛之物語
我的妻子天下第一武林大會正式開始
真係贏到咩？
以我呢種咁寒酸嘅女朋友
真係可以贏到佢嗰個完美女友咩？
下一集：《塵世間充滿愛情》